(Kim So Hyun)
(Hwang Min Hyun)
(Yun Ji On)
(Seo Ji Hun)
(Lee Si Woo)
(Mi encantadora mentirosa)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Los tutores de los niños actores estuvieron presentes en el rodaje).
No necesito explicaciones.
Te creo.
Sí.
Eso fue realmente peligroso.
Podría haber salido mal.
(Episodio 9)
Dios, tu casa se ve increíble.
¿Estabas escuchando?
Sí.  Te escuché hace un momento y también antes.
No estás herido.  Y estás en casa sano y salvo.
Creo que podemos hablar de otra cosa.
Ese hombre es el hermano de la chica, ¿verdad?
Sí.
¿Cómo era ella?
Tu difunta novia.
(Felicitaciones por ser aceptado en SNU, Kim Seung Ju).
- Aqui.  - Tomemos una foto.
- Dios mio.  Hola.  - Felicidades.
En 1, 2, 3.
(Graduación)
- Eres el mejor, hijo mío.  - ¿Por qué sigues mirándolo?
Solo vamos.
¿Dónde estabas?
Hola.
- Hola.  - Hola.
- Tomémonos una foto juntos.  - Bueno.
Tomemos una foto.
En 1, 2, 3.
- Di "Kimchi de queso".  - "¿Kimchi de queso?"
Vamos.  Párate más cerca.
Fuimos el primer amor del otro.
Y nos agradamos mucho.
Cuando comencé a
ir a la universidad en
Seúl, teníamos que
mantenernos separados.
Pero pensé que no sería un problema...
en aquel momento.
¿No puedes quedarte aquí?
Creo que te voy a extrañar mucho.  ¿Por favor?
Mis clases empiezan mañana.
¿Debo tomar un autobús más tarde?
¿Debo tomar el último autobús?
Deberías irte.
Pero...
Tienes que usar tu anillo todo el tiempo.
No te lo quites.  ¿Bueno?
Bueno.  No lo haré.
Pero ella debe haberse sentido insegura de que yo fuera a Seúl.
¿No puedo simplemente vivir contigo en Seúl?
Sabes que me quedaré en el dormitorio ahora mismo.
Y...
No creo que pueda bajar la semana que viene.
Tengo que estudiar para mis exámenes parciales.
Ya hiciste el examen.
Esa fue la prueba de desempeño para mi especialidad.
Sólo porque no voy a ir
a la universidad, piensas
que no tengo ni idea y me
estás mintiendo, ¿verdad?
No estoy mintiendo.
Entonces ven a verme el viernes la próxima vez.
Llegar aquí un día antes no es tan difícil.
Ir y venir no es fácil para mí.
Tengo proyectos grupales, lecciones y sesiones de tutoría.
Los cuido durante la semana.  Tengo que hacer tiempo para venir aquí.
Pero si actúas así cada vez que vengo aquí...
Esto también es difícil para mí.
Has cambiado.
Una vez me dijiste que no verme era más difícil.
¿Qué estás haciendo?
Si tú también me vas a dejar, prefiero morir.
Para.
No tengo ningún sueño.
Eres mi sueño.
¿Pero cómo es que tienes tantas cosas importantes?
Sigues anteponiendo otras cosas a mí.
No puedo perderte más de lo que ya lo hice.
¡Estoy colgando de un hilo
y siento que se va a romper!
Bueno.  Lo siento.
Lo siento.
En aquel momento,
Pensé que ella se comportaba así porque me amaba mucho.
Pensé...
No habría ningún problema si la hiciera feliz.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué?  Era...
Sólo estaba...
(No vuelvas a contactarme. Si lo haces, te mataré).
(Estoy ocupado, así que no vuelvas a contactarme).
Eran pegajosos y te molestaban.
Así que me ocupé de ellos por ti.
Eres muy amable con otras mujeres.
Si eres la mitad de amable conmigo de lo que eres...
¡Para!
Seung Ju.
Seung Ju, lo siento.  Sentémonos.
- ¿Qué fue eso?  - Dios mio.
Seung Ju...
Seung Ju.
Terminemos.
Ya no puedo hacer esto.  Quiero terminar.
No.
Te dije.
Eres mi sueño.
Cómo podría...
ser tu sueño?
Todo lo que hago contigo es mi sueño.
Eres...
¿Estás viendo a otra mujer en Seúl?
Todavía me arrepiento de la mentira que le dije esa noche.
Sí.  Tienes razón.  Me gusta alguien más ahora.
¿OMS?
¿Es esa chica?
La chica que lloró a tu lado en el viaje de orientación.
La chica de tu clase.
O espera.  ¿Es ella?
La chica con la que pasaste toda la noche para el proyecto grupal.
Dijiste que también le invitaste a un café.
No me digas que es ella.
La chica de secundaria a la que le enseñaste.  El de una familia rica.
Ey.  ¿Quién es?
¿Quién es ella?  ¡Dime!
- Suéltame.  - Para.  ¿Qué estás haciendo?
¡Suéltame!
¿Quién es?  Entonces ¿quién es esta chica?
¡Solo dime quién es ella!
Devolvérsela.
Seung Ju.
Seré mejor novia que ella.
¡Sabes que no puedo vivir sin ti!
Voy a morir.  ¡Lo digo en serio!
Bien.  Si quieres morir, hazlo.  ¡Morir!
Quería mirar atrás.
Pero si mirara hacia atrás,
Tenía miedo de que todo se repitiera.
(Salón de música)
¿Sr. Kim Seung Ju?
Sí.  ¿Quién eres?
Soy el detective Kwak Jin Hyuk...
de la Unidad de Delitos Violentos de la Comisaría de Policía de Hakcheon.
Está detenido por el asesinato de Choi Eom Ji.
¿Qué?
Tienes derecho a un abogado.
Usted tiene derecho a permanecer en silencio.
("Música vocal aplicada")
Encontramos tu camisa en tu armario.
Es la camisa que usaste esa noche.
Y encontramos su sangre y la tuya en la camiseta.
¿Mataste a Choi Eom Ji?
Sí.
La maté.
¿Cómo la mataste?
¿Qué pasa con su cuerpo?
¿Dónde está su cuerpo?
¿Confesaste?  ¿De qué estás hablando?
No encontraron nada.  ¿Por qué confesaste?
Ella murió por mi culpa.
- Por mí.  - ¡Actúen juntos!
Su abogado estará aquí en breve.
Su cuerpo ni siquiera fue encontrado todavía.
Puede ser absuelto de este cargo.
Sabes que este es un momento importante para mí.
Revisarán la validez de la orden.
Asegurémonos de que todo salga como queremos.  ¿Bueno?
Entonces...
Me retracté de mi testimonio de que no la maté.
Deuk Chan corroboró mi coartada.
El cuerpo de Eom Ji nunca fue encontrado.
Entonces fui absuelto.
Después cambié mi nombre.
Si no le dijera...
lo que dije,
ella no habría muerto, ¿verdad?
No debería haber dicho eso.
Podría haber dicho todas las otras cosas malas.
Pero no debería haberle dicho que muriera.
No es de extrañar que pareciera una mentira.
Dijiste que no la mataste.
Pero en el fondo te crees responsable.
Pero después de escuchar toda la historia...
Hazlo.
Seung Ju, no la mataste.
No la mataste.
Eh, tú.  Ven aquí.
Dios, no puedo creer esto.
Eres periodista, ¿verdad?
Sí.
Sé que Kim Do Ha vive aquí.
Imagínese lo desesperado que debo estar para hacer esto.
Estoy tratando de ganarme la vida.  ¿No puedes ayudarme aquí?
No puedo ayudarte aunque quisiera.
No ha estado en casa.
Ha pasado un tiempo desde que regresó.
Incluso los periodistas dejaron de venir aquí hace un tiempo.
Dios mio.  Las noticias viajan lentas para ti.
- ¿Se movió?  - No lo sé.
Sal de aquí.  Vamos.
En serio.
(No ha estado en casa por un tiempo).
Te encontraré.
Te encontraré pase lo que pase.
¿Bueno?
Dios mio.
Lo lamento.
Mataste a una chica.  ¿Crees que una disculpa puede arreglar todo?
¿Qué?  No maté a nadie.
Dios mio.
Eom Ho podría reconocerte.
¿Qué?
¿Cómo me reconocería?
Te vio en Hakcheon.
Levantarse.
- Vas a venir conmigo.  - ¡Así que piérdete!
- ¿Qué está pasando?  - ¿Que le pasa a el?
¿No te acuerdas?  Te sentaste a mi lado ese día.
¿Qué?
¿Fuiste tu?
¿Cuándo recordaste eso?
El primer momento en que te vi después de mudarme a Yeonseo-dong.
¿Por qué no me lo dijiste inmediatamente?
Pensé que no mentías.
Pero supongo que simplemente no hablaste.
Lo siento.
En aquel entonces, tenía miedo de que descubrieras quién era yo.
Ni siquiera podía quitarme la máscara.
Pero dudo que Choi Eom Ho me recuerde.
El hecho de que todavía lo recuerdes es asombroso.
Te encontré...
fascinante.
¿Eso es un cumplido o qué?
De todos modos,
Vuelve a Yeonseo-dong.
Dudo que Choi Eom Ho sepa que te vas a quedar en Yeonseo-dong.
Incluso si regresa, puedo escuchar sus mentiras.
Lo tomaré como un sí y regresaré primero.
Esperar.
¿Por qué?
¿Puedes quedarte a dormir?
¿Qué?
Puede que todavía esté por el apartamento.
Si vas ahora, podrías estar en peligro.
Veo.
Bueno.
Puedes dormir aqui.
Entonces ¿qué hay de ti?
Normalmente duermo en el sofá.
No puedo quedarme dormido en la cama.
Eso es verdad.
¿Necesitas algo más?
¿Ropa cómoda?
Ropa cómoda.
Esperar.
¿Liverpool?
Te recuperaré por esto.
Buenas noches.
(Inductor del sueño)
Por eso, utilizar
a los jugadores
en el campo puede
resultar dudoso.
Repasando su último partido en
Bilbao demostró un
riesgo para el equipo.
Es importante descubrir cómo el entrenador aliviará eso.
De hecho, Pedri no jugará hoy debido a su lesión.
¿Estás levantado?
¿Quién va a sustituir a Pedri?  ¿Será Kessie?  ¿O Sertz?
Sí.
¿Qué haces todavía despierto?
(Kim Do Ha: ¿Qué estás haciendo todavía despierto?)
No puedo dormir.
Se siente raro dormir en tu cama.
Nunca había dejado que nadie se quedara a dormir en mi casa.
Entonces se siente raro.
¿Ni una sola vez?
Eso es correcto.
Debería escuchar estas cosas en persona.
El derbi de El Clásico comienza en diez minutos.
¿Lo vemos juntos?
Sería bueno, pero...
Tengo un poco de hambre.
(Tengo un poco de hambre).
¿Como hiciste esto?
¿Estás seguro de haber hecho esto antes?
Oh mi.
Parece que está nevando.
Por cierto, ¿cuánto tiempo llevas viviendo aquí?
Bueno... ¿unos dos años?
Veo.
De repente me siento agradecido con Syaon.
Sin el escándalo de su relación con ella, habrías seguido viviendo aquí.
Al principio pensé que este lugar era muy elegante.
Pero pensar que este era tu mundo...
Es bastante solitario.
Oh mi.
Dios mío.  ¡Esta pantalla es enorme!
Parece una sala de cine.
Esto es increíblemente genial.
Oh mi.
El uniforme del FC Barcelona...
presenta Cataluña...
¿Cuándo te volviste aficionado al fútbol?
Cuando era pequeño.
Por alguna razón, pensé que mi papá siempre parecía triste.
Pero parecía muy feliz cada vez que veía fútbol.
Tenía ganas de ir a la tanda de penaltis después de la prórroga...
significaba que mi papá podría ser feliz por mucho más tiempo.
Por eso me gustó.
Entonces te empezó a gustar gracias a tu padre.
Al principio sí.
Ahora me gusta por una razón diferente.
En el fútbol las mentiras no sirven para nada.
Puedes creer lo que ves.
Por eso me gusta.
Estás...
como el fútbol.
Oh, los fideos se hincharán.
Comamos.
Él está desempeñando obedientemente su papel.
- Hasta ahora no nos ha defraudado.  - Eso es correcto.
La puntuación actual es...
Ahí viene.
- Justo detrás de él... - ¡Espera!
- ¡Entrará!  - ¡Pateó la pelota!
Vaya, el portero defendió bien.
Eso no es nada impresionante.
Un portero debería hacer eso.
No, no estoy de acuerdo.
Se curvó después de golpear
al defensor y luego rebotó.
No hubo rebote y el defensor no recibió ningún golpe.
¡Él era!
Él fue golpeado.  Lo mostrarán ahora.  Mirar.
- Justo ahí.  - ¡Ir!
- ¿Ver?  ¡Lo golpeó!  - No, no lo hizo.
- Le golpeó.  ¡Mirar!  - ¡Mira eso!
Pasó entre sus piernas.
¡No!  Golpeó la parte posterior de su pierna.
- No, no fue así.  - ¡Lo hizo!
- Mirar.  Realmente no fue así.  - ¿Mira eso?  ¡No!
Fue en esa dirección porque golpeó la parte posterior de su pierna.
Lo golpeó.
Claro, si tú lo dices.
Está bien.
Dios, realmente fue golpeado.
El teléfono está apagado.
Por favor deje un mensaje después del tono.
¿A dónde fue?
Sol Hee.
¿Quién eres?
Sol Hee, ¿dónde estás?  Sol Hee.
- Sol Hee, ¿estás ahí?  - No puedes entrar allí.
¡Oh!  Hola señora.
La señora Mok no está aquí hoy.
Oh.  Bien...
Mi hija, Sol Hee...
¿Sabes si está saliendo con alguien?
Ya sabes cómo es ella.
Rara vez nos cuenta cosas sobre su vida personal.
Dios mío.  Por culpa de ese tipo,
No he podido dormir estos últimos días.
No es fácil encontrar un hombre guapo...
quien también es competente.
Oh, ¿la Sra. Hunter está saliendo...?
un chico guapo?
Vine aquí para hacerte esa misma pregunta.
Ella ni siquiera contesta mis llamadas.
¿Te gustaría una taza de café?
Sí, un americano helado.
Oh querido.  Cometí ese error cuando era más joven.
Veo.
Me casé con el padre de Sol Hee únicamente por su apariencia.
Se parecía un poco a Antonio Banderas, el actor.
Ni siquiera consideré nada más.
Como un idiota.
Así arruiné mi vida.
Veo.  Así es como arruinaste tu vida.
¿Las hijas heredan el gusto de sus madres por los hombres?
Hola discúlpame.
Hola señor.
Eran...
escritores de un programa de televisión...
llamado "Vivo en la naturaleza".
¿Podríamos tener una charla rápida?
Por favor, vete.  No estoy interesado.
Bien...
Di algo.
La cosa es, señor...
Realmente nos costó subir hasta aquí.
Ni siquiera desayunamos.  Realmente estoy a punto de desmayarme.
Yo también.  Siento que estoy a punto de desmayarme.
(Mok Tae Sub)
Luego te prepararé un plato de fideos picantes.
Puedes sentarte aquí y esperar.
- Dios mío.  Gracias.  - ¡Gracias!
¿Qué?
Dijo que no podía dormir, pero está profundamente dormido.
Se ve guapo incluso por la mañana.
Anoche comió ramyeon.
¡Dios mio!
Si lo doras hasta que
el exterior luzca un
poco quemado, queda
aún más delicioso.
No, eso no es verdad.
Hola.
¿Por qué crees que mi apodo era Cerdo?
Lo que pasó fue... que iba a pasar junto a ti...
pero pisó el control remoto.
A ver cuál sabe mejor.
Está ardiendo.
- Bondad.  ¡Mira, está quemado!  - Oh mi.  Eso parece divertido.
Dios mio.
¿Has hecho cosas así antes?
No nunca.
Lo mismo aquí, excepto cuando era pequeña.
Eso debe ser lindo.
Dios, ya salió el sol.
(Madre)
La persona no puede contestar el teléfono.
¡Dios mío!
- Hola, asambleísta Jung.  - Sí, hola.
¿Cómo va tu preparación para el debate televisivo?
Dios, estoy tan nervioso que me está volviendo loco.
Oh por favor.  Sé que solo estás diciendo eso.
Trabajó como portavoz en el pasado.
Bueno, ya sabemos las preguntas que nos harán, así que...
Todos los candidatos deberían reunirse pronto para comer.
Demostremos a los miembros del partido que es una competencia sana.
Sí, señor.  Haré mi mejor esfuerzo.
Incluso si no estás
nominado, debes
aplaudir sinceramente
al que sí lo fue.
- Vamos.  - Sí, señor.
¿No puedes ir más rápido?
(Mok Sol Hee)
Conduce justo detrás de mí.
No me pierdas.
Está bien, no lo haré.
Bueno.
Si de repente me traes a un lugar como este...
Dijiste que querías ver un campamento.
Bien, pero deberíamos haber venido preparados.
No puedo creer que viniéramos aquí con las manos vacías.
Los principiantes necesitan un buen equipo.
Mira eso.
Allí.  Tienen casi de todo excepto lavavajillas.
Sólo espera.
(Camping Geumeun Morae, Yeoju)
Hola.
Alquilé el set completo.
¿Todo esto?
- ¿Dónde debería poner esto?  - Por aquí, por favor.
- Justo en el medio.  - ¿La mitad?
Bueno.
¿Como esto?
¿Qué?  ¿En realidad?
Esperar.
Oh, esto no es todo.  No sabes cómo hacerlo.
No, esto está mal.
Este lado debería ser...
Así, ¿verdad?
Mírate.
Bien hecho.
Buen trabajo.
- Tienen un poco de agua.  - Gracias.
Mira toda la carne que estás echando al fuego.
¿No es bueno?
- Dios mío.  - ¡Eso está caliente!
¿Qué fue eso?
Sol Hee, ¿estás bien?
- Si estoy bien.  - Debe haberte sobresaltado por completo.
¿Por qué es tan difícil de pelar?
¡Ta-Da!
A mi papá le encantaría este lugar.
Es bonito aquí.
Gracias, Sr. Kim Do Ha.
Bueno, supongo que te resultará difícil dejar ese hábito.
La última vez dijimos que nos llamaríamos por el nombre de pila.  ¿Me equivoco?
Bien...
El Sr. Kim Do Ha y Do Ha suenan bastante similares.
De acuerdo entonces.  Sra. Mok Sol Hee.
Dios, en serio.
Bien.  Me esforzaré más.
Por cierto, ¿por qué de repente decidiste creerme?
Te pareció mentira.
Yo tampoco lo sé.
Supongo que quería creerte más que a mis oídos...
en el que había confiado durante 27 años.
Debo decir que es tan fascinante.
Hace cinco años, te sentaste a mi lado en el autobús.
Entonces te convertiste en mi vecino de al lado.
Y ahora estás sentado a mi lado.
¿Bien?
Supongo que eres mi destino.
Estoy fascinado de nuevo.
En aquel entonces, pensé que tú también eras mi destino.
Ahora, ¿no crees eso?
¿Tienes frío?
Un poco.
Hemos rastreado el vehículo del sospechoso.
Bloquearemos y vigilaremos estas rutas de salida.
- Kang Min, estarás aquí.  - Sí, señor.
- Y aquí es donde estarás.  - Sí, señor.  Entiendo.
- Es carne muerta.  - ¡Vamos!
- Apurarse.  - ¡Hasta luego!
Si alguien más me viene a la mente...
en un momento como este, ¿significa que estoy loco?
¡Espera!  Iré contigo.
¿Estás de mal humor?
¿Cómo podría estar de buen humor?
Nos dirigimos a atrapar a un cabrón que apuñaló a alguien y huyó.
No, no se trata de eso.  Pareces un poco diferente hoy.
No te preocupes por mi estado de ánimo.  Sólo concéntrate en atrapar al sospechoso.
¡Sí, señor!
Tengo curiosidad por algo.
Entonces, ¿cómo te suenan las promesas?
Incluso si realmente lo decías en serio cuando hiciste la promesa,
podrías cambiar de opinión más adelante.
Si realmente lo
dices en serio en el
momento en que lo
dices, me parece cierto.
"Te amaré por siempre."
Entonces cosas así también parecerían ciertas.
Pero esas cosas no significan mucho porque hay muchas variables.
Les digo a mis clientes...
no creer ciegamente en promesas o promesas.
Les digo que obtengan una respuesta clara.
¿Una respuesta clara?  ¿Cómo qué?
Por ejemplo...
"La persona que más amo ahora eres tú".
Respuestas como esta son más concisas y precisas.
La persona que más amo ahora...
eres tú, Sol Hee.
Mira, esto está delicioso.
¿Esta bien?
¿Cómo es que no puedo comunicarme contigo?
Estoy preocupado.  Llámame.
Toma, pruébalo.
¿Te gusta?
Delicioso.
(Seo Jun: te extraño.)
Te llamaré cuando mi marido se duerma.
- ¡Mamá!  - ¡Oh, no!
¿Se encuentra ella bien?
No hace calor.
Su piel es tan delicada.
Sí, bebé.
(Seo Jun: Está bien, envíame un mensaje de texto antes de llamar. Te amo).
Está bien, cariño.
Sí, está bien.
Sí, ahora estás bien.
- Esta bien.  - Miel.
- ¿Sí?  - ¡Mamá!
Sí mi bebé.
¡Mamá!
- ¡Mamá!  - ¿Vuelvo a calentarle la comida?
Sí, sólo ponlo en el microondas por un minuto.
Sí.  Está bien, cariño.
¡Mamá!
Dame otra taza.
No, ya que estoy lleno, dame soju.
Oye, no bebas ambos.  Te dolerá la cabeza.
Deja de beber.
Estoy aquí como cliente.
Dije que dejaras de beber.  Dios mio.
¿Es este el único pub?  Puedo ir a otro lugar.
Oye, ponte manos a la obra.
Déjalo ir.
¿Qué te pasa?
Ey.
¿No te angustia tanto que te inviten a una segunda cita?
Sólo lo conociste durante tres horas.
¿Por qué actúas como si lo hubieras visto durante tres años?
I...
Realmente me gustó.
Tu no sabes nada.
No sabía que te enamorabas tan fácilmente.
Cuando éramos novios, ¿no nos
llevó entre 2 y 3
meses besarnos?
Tranquilizarse.  Alguien lo escuchará.
- ¿Feliz ahora?  - Dios mio.
No puedo quedarme quieto con esta canción.
- Oye, ¿qué te pasa?  - Escuchen, gente.
Por favor prestame atención.
¿Conocéis todos el movimiento de baile que está de moda en París?
Tengo miedo, Dios.
- ¿Qué?  - Ey.
Lo siento.  Está bastante borracha.
No le hagas caso.
¡Vamos!
¡Ey!  ¡Vamos!
Sabes esto, ¿verdad?
¡Lindo!
Fresco.
Esperar.
¡Esto es genial!
Si soy yo.  Por favor deja de mirarme.
Sí, señora.  Lo siento.
Sé que debo respetar tu privacidad en situaciones como esta.
Pero me acerco a usted como un hombre, no como un fan.
¿Puedo invitarte otro vaso de la misma bebida?
¿Por qué los hombres siguen acercándose a mí?  Que molesto.
No malinterpretes.
Lo dije como mujer, no como cantante.
Es natural que se te acerquen muchos hombres.  Eres tan hermoso.
Entonces ¿por qué hay un hombre al que no le agrado?
¿Cómo se supone que voy a conquistarlo?
¿Quién diablos es él?
Él es lo opuesto a ti.
No le gusto como mujer
pero le gusto como cantante.
¿Entonces debería cantarle?
Estoy sentado y mirando por la ventana.
Pensando en ti todo el día
Todas las escenas se sienten como una película.
Y te amo tanto
Ha llegado la temporada en la que estábamos juntos.
Hay hojas en la calle.
Hola.
Un momento a todos.
A veces deseo que algún día podamos
¿No es ella Syaon?
Y te daré tantos cuentos
- Conmigo, todavía en mí - ¡Syaon!
Bueno, puedo recordar
Tu siempre
Me gustas
Mi corazón
Como siempre ha sido
Te amo por siempre
Gracias.
Kang Min, tengo sueño, así que voy a escuchar algo.
Adelante.
En junio de 2018, a principios de verano,
Choi Eom Ji, que sólo tenía 24 años,
Desapareció en la playa de Hakcheon.
Ella solo se fue...
-Kang Min.  - sus sandalias ensangrentadas detrás.
¿Has visto al culpable de este caso en la vida real?
Escuché que era guapo y de una universidad prestigiosa.
así que incluso tuvo un club de fans cuando era un asesino.
No un asesino, un sospechoso.
Eres policía.
¿Cómo puedes ver a alguien exponer a otra persona?
Vamos.  Todo el mundo sabe que él es el culpable.
Estuvo con ella hasta el último momento y tuvieron una gran pelea.
Además de eso, se encontró su sangre en su ropa.
Se suponía que terminaría si tan solo hubieran encontrado su cadáver.
Su hermano todavía parecía estar...
buscando a ese sospechoso.
Probablemente tenga tantas ganas de matarlo.
Aquí lo tienes.
Es bastante guapo.
Kang Min, mira.  ¿No es guapo?
¿Estás tan sorprendido?
¿Estás seguro de que es él?
¿Indulto?
¿Estás seguro de que él es el sospechoso de ese caso?
Sí.
(Foto de graduación del asesino de la playa de Hakcheon)
El teléfono está apagado.  Por favor, deje un mensaje...
¿Lo que está mal?
(Sol Hee, el chico que vive al lado)
Eso no es nada.
(Sol Hee, el chico que vive al lado...)
Por favor, comuníquese conmigo una vez que vea este texto.
Qué tengas buenas noches.
Tú también.
¡Oh Dios mío!
Eom Ho vino a verme.
Preguntó si Kim Seung Ju era Kim Do Ha.
(Llamadas perdidas)
(Deuk Chan, madre)
(¿Por qué no contestas? Estoy preocupado. Por favor llama.)
(Vivir)
Dios, ¿la abandonaron?
Maldita sea.  Eso no es bueno.
¿Qué?
Tú...
Escuché a los periodistas...
Dejé de deambular por la casa de Kim Do Ha hace un tiempo.
¿Fuiste allí?
¿Dónde está Kim Do Ha en este momento?
Vamos.  ¿Cómo se supone que voy a saber eso?
Si lo supiera, estaría allí.
Además, ¿por qué hablas tan casualmente?
Respóndeme.
Dios mio.
¿Qué... qué quieres?
¿Qué quieres decir?  Es la segunda vez que nos vemos.
Puedes hablar casualmente si tienes algún problema con eso.  ¿Bueno?
Me acabo de acordar.
Syaon.  Conoces a Syaon, ¿verdad?
Syaon está cantando en el Gangnam Palace Hotel en este momento.
Si sigues a Syaon, probablemente
podrás conocer a Kim Do Ha.
Señor.
¿Puedo confesarte mis miedos superficiales?
A alguien que me hizo encontrar el verdadero brillo.
A alguien que sólo puede evitar que caiga
Gracias.
Syaon, vámonos.
¿Qué?  Iba a cantar una canción más.
¿En qué te estás metiendo?
- Vamos.  - Gracias a todos.
Adiós.
- ¡Regresar!  - ¡Syaon!
Vamos.
Esta bien.  Vete a casa.
(Limpieza en progreso)
¿Dónde está Kim Do Ha?
No lo sé.
Por favor no me mates.
Si tu no sabes,
Llámalo y dile que venga aquí.
Eres esa persona, ¿verdad?
La persona que intentó matar a Do Ha.
¿Quieres morir en su lugar?
Llamarlo.
Seguro.
Quería morir hoy de todos modos.
Haz lo que quieras.
Me alegro de poder hacer algo por Do Ha.
Mátame.
- ¡Mátame!  - ¿Estas loco?
(Syaon)
Do Ha, cuelga ahora mismo.  ¡Hazlo!
Seung Ju...
Quiero decir, Kim Do Ha.
Ha pasado tiempo.
No la lastimes.  Sólo háblame.
¿Dónde estás?
Qué placer.
Es genial verte.
Sí,
Ha pasado tiempo.
Eso es correcto.
Tú también tenías la misma expresión en tu rostro en ese entonces.
Como si nada hubiera pasado.
¿Sabes las dos cosas de las que más me arrepiento?
Decirle a Eom Ji que se divierta...
cuando me dijo que te iba a ver.
Dejándote ir...
en ese autobús...
después de que mataste a Eom Ji.
- Eom Ho... - Ese día,
Incluso después de ver el mensaje
de texto de Eom Ji que decía
que se suicidaría, dijiste
que irías a Seúl como si nada.
Incluso ahora...
¡Tienes esa misma expresión en tu cara ahora mismo!
¿Cómo sigues de una pieza?  Dime.
Te voy a cortar en pedazos...
y tira las partes de tu cuerpo a la calle una por una.
Tal como yo,
¡Voy a hacer que tu mamá te busque por el resto de su vida!
Por favor, comuníquese conmigo una vez que vea este texto.
Dime.
¿Qué hiciste con Eom Ji?
¿La mataste dolorosamente?
¿Estaba sufriendo mucho?
¿Dónde está Eom Ji?
¡Dime por favor!
Hazlo.
Seung Ju, no la mataste.
Eom Ho.
No le hice daño a Eom Ji.
Hay muchas cosas que le hice por las que debería disculparme.
Pero no la maté.
Yo no la maté.
¿Estás diciendo que se suicidó otra vez?
Estoy harto de oír eso.
¿Por qué se suicidaría?
Porque yo era su sueño.
¿Por qué necesitas un sueño?
Tu sueño debería ser Seung Ju.
Pero le dije que deberíamos romper.
Cuando ella me dijo que moriría sin mí,
Pensé que ella solo estaba diciendo eso.
No sabía que ella realmente se suicidaría.
Eso es correcto.
Eom Ji sólo te tenía a ti.
Ella sólo te tenía a ti.  ¿Por qué le hiciste eso?
¡No!  Ella también te tenía a ti.
¿Por qué no la ayudaste?
¿Por qué no te aferraste a ella?
Sé que es mi culpa.
Voy a vivir...
el resto de mi vida en la culpa.
Al menos haré eso.
(Mi encantadora mentirosa)
Pensé que sería mejor conocerlo en persona una vez.
- ¡Ir!  - ¿Qué estás haciendo?
Sé que estoy siendo
entrometida, pero estoy muy
preocupada.  Estás
continuamente en mi mente.
Ustedes están saliendo, ¿no?
Bueno, creo que nunca me pidió que fuera su novia.
¿Crees que Sol Hee no se verá afectada si te quedas aquí?
¿Qué hace ella?
¿Realmente se suicidó?
Debería quedarme a su lado y protegerla.